ovo je bolje od moje mašte
bila je to vrlo rijetka kuća za sreće sa pticama u koju idete - EJ
Andrew
Andrew. Ionako sam zadnji put izabrao da je jedini tip ostao kako joj je izmamio što
kreten koji nije mogao da uhvati fudbal sa
kanta ljepila kako mi je rođak nije dao da se uklopim da sam ovdje
tvoja mama je rekla da te možemo pronaći ovdje, naravno da nije spomenula
Ovo je Tracy Tracy Andrew. Zdravo, dobro, moj sljedeći start
da povrijedi, u redu, što si tamo radio uslugu dr. Projekt za ptice
radi na ja bih mu učinio uslugu on mi učini uslugu što vi radite za vas
to je duga priča zbog žutog Warblera ranije, stvarno da
nekada sam puno gledao ptice sa ocem. Volio sam to, imam neku vrstu
strast prema njemu samim divnim stvorenjima ptica
biće sve u redu
samo ostani tamo, nema koga se Kirk ne sjeća da, mislim da nije
uspeću na vreme
u redu Joanie
ne znam Johnny ne brini se dobro
mogu li dobiti tvoje ime
zaboravi to zaboravi da si heroj
- 300k dobre kriške i protokola jedan šta ja živim to se bori protiv puno jedne ptice
Vidim Andrew da si se trebao okupljati
Ptiči pozivi ne radeći dubinske intervjue s njima sam se nekako odvratio
prilično spektakularno čini se kako to mislite dobro što sam čuo za vaš spas
te devojke na radiju. Nisam računao da će štampa biti tamo
zapravo nisi baš stajala na žutom mostu na mostu
točno, tko je Kurtz Roland
zaključio sam da sam spasio dan, a on je samo stajao ondje dobro što se nije dogodilo
srušio se dok ste stajali na njemu, malo je teško objasniti lebdenje
u zraku, pa šta ćete raditi sa svim tim stvarima, izoliram alarme
ptica će staviti album na nadu da ću im puno spasiti živote
farmeri i gađaju stado Siddiq svojim sjemenskim usjevima uz sve ove zvuke i a
znanje o ptičjem alarmu i to će farmeri predatori moći
uplašiti način, zašto ne samo snimiti zvuk eksplozije sačmarice
dušo, možda si ubijen, stvarno nisam ni u kakvoj opasnosti
tako velik posao izvan stvari, vrlo sam ponosan na vas što biste učinili
ista stvar da je to bila tvoja Erin na mostu, ali niko drugi
ne znam zdravo Gloria šta se sve dešava
postoji muškarac kojeg tražim da potpiše tu formulu lični komentar dečko kako
Kirk ne vidi ovo druženje s mamom u petak u redu za njenu zabavu -
U redu, bolje da počnem da vodim šminku sada nešto od srca
Lewis mi je inspiracija i vrijeme potrebe sa divljenjem ili nečim takvim
koja je bila zabava za zabavu na Gloriji, u sobi se čuje buka, to je zabava
to je za djevojke samo dolazite kako dečki to nije zabava, to je sastanak
zaboravi na kompromitovat će me jedan dječak oprostite
dopustite mi da vam dam nekoliko savjeta Andrew
vruće jer sutra više nikoga
hej Tracy, zdravo što ste vidjeli Kirka danas
ne, on je preskočio engleski, izbjegava me - što misliš, mislim
nešto nije u redu, ponaša se jako čudno, samo ne on
dobro si mislim da mogu izgubiti taj čarobni dodir da ćeš ga vratiti
Da, budite tamo gore u nijednom trenutku, taj posao na mostu nije velika stvar koju sam upravo glumio
bez pomisli da ga poznaješ, ne znam sve što je učinio
stvar iz ovog pogleda osjećala sam se kao kreten u redu
Stojim tamo i ne radim ništa dobro što se majka ovog djeteta moli za to
pomozi Kirku, postoji nešto o čemu ne znaš
ja nisam poput drugih ljudi znam da, kako to misliš, samo si
prirodno rođen junak Nisam se rodio jedne noći, postao sam to
pogledajte ako vas to vodi, predložite da pošaljem jedan od njih
Kursevi bodibildinga Nisam ovdje Kirk, možda si najbolji prijatelj kojeg imam
ikad prije nego što sam otišao to možda i nije bilo
Pre neki dan nisi namignuo i nisam imao hrabrosti
Reći ću ti nešto, ali to je tajna i moraš to tako i zadržati
u redu, moraš se psovati i sve to stalno raditi
ona će vikati malo čudno, ali znaš da ti nikad nisam lagala, nisam
moram da brinem o izlasku na taj most jer
Imam supermoći
želite da pokrenete to opet ja imam druge super-moći
ljudsko ima ono što ja znam
Oh, ovo je najbolje što moram reći svima da ste ludi što ne možete reći
bilo kome oprosti što sam mislio hvala
pokušava me razveseliti, ali istinu kažem ok, ok, pa šta možeš učiniti
pokretne planine Oh, trčite geparde takve stvari
još nisu zacrtali nikakve geparde, ali da, takve stvari
III znam da je teško ne, no Zubnoj bajci je teško povjerovati da je ovo
pravo vrijeme kada možeš učiniti šta tebi nevidljivost x-zraka
laserski prsti za pucanje izgledaju da mi ne vjerujete dobro
povjeravajući se u vas, samo pokušavam biti razuman da bi mi to dokazao
super ne budi idiot, ne mogu ovdje ništa učiniti. Oh, izgubio sam glavu
pogledaj, dođi večeras, idemo negde stvarno me neće vidjeti
dokazati to
Thomassonova zaštita ptica, voljet će me dobro, to je dobro
trebat će ti nešto da te razveseli
Ne sviđa mi se zvuk ovoga, možda je bolje da sednete bez iskustva
mene kada ljudi kažu da vjerovatno vode ka nečemu što jest
samo će te natjerati da se opet digneš na noge
tačka
Rekao sam Kirku da imam supermoći, opušten sam sada i možeš mi reći da imam vijesti
mislim da je bolje da sjednem morao sam mu reći dr. J bio je jadan što ti nisi
bilo kakve šanse da pokažete svoje supersile jeste li znali hvala Bogu, ali
Idem kod Henryja. Ne možeš to učiniti da Kirk izgubi svo samopouzdanje pa kako je
demonstriranje vaših super moći pomoći će vam da to znate kada sam to spasio
djevojčica na mostu Nisam riskirala da ste trebali razgovarati
meni u vezi s tim prvim žao mi je što sam vas izneverio dr. J, ali morala sam mu reći
ti si moj najbolji prijatelj dr. G ali i kolačići
sta mislis da mama pocinje s povratkom u buducnost, a zatim prijeci na kcer
Frankenstein šta god se dogodilo da se kikotao o dečacima
i radeći jedni druge kosu to je new age mama, zdravo momci
Bok, zdravo, možeš večeras držati Andrew društvo, da, imam
poziv da se klijentu pokaže nekoliko kuća večeras navečer ako to cijenim ako
jahao bi sačmaricom na Aronu i Divlja gomila samo baca neke vrste posjekotina
u mojim planovima je samo znak moje poštovane mame da ne možemo imati mužjake
čuvanje naše slabe zabave to je novo doba što se toga tiče
Andrew i Kirk nisu pozvani na zabavu, a ni u slučaju da se nisam javio
jasno do sada, jesi li dobro samo bebe skupa djela
umjetnosti ovdje samo ostavite ovdje
da da, da, pomalo je tražiti da demonstrirate svoje supersile
tanko iznutra, samo ga ohladite. U redu, kasnije ćete vidjeti kako vas zapanjuju
što mislite, djevojke se smiju kad se okupe poput ovih dječaka Tracy
verovatno sada kod kuće, a sve se njene prijateljice smeškaju o meni
nije dala odmor, ona te mnogo voli
Nisam baš siguran u nju da si beskućnik, pokušavam ti reći zašto
nemojte mi reći da je vaš Kirkov prijatelj Kirk tu i Darren živi puno
zabavno da, pretpostavljam da te čuvam, a ko kažeš da moraš
učinite to u mojoj kući, samo nekoliko minuta zadržite decu
most za prelome stresa upravo sada puštamo
gravitacija je u redu u redu, isključeno je, možeš ići
ok, okreni leđa, Lori izlazi po nešto za piće
znam što je to sreća, da, zašto ne i zašto ne napravite ovu zabavu i odletite
oko sobe kakvo iznenađenje je bilo da radim živim ovdje kao i ona
iz nekog razloga Lewis je imao nagon da posjeti Angelu Kirk
dečaci, pa, to je previše loše što su otišli pre nekoliko minuta. oh wow još uvek ovde
ionako uh, kako su prošle pice, znaš da ne znam jesu li došli do matematike
Bila sam zauzeta pokušajem međusobne pidžame
Sjetila sam se da sam zaboravila knjigu. Izvolili smo Louis laku noć.
Noć Clementsa Tracy Louis za kojeg znate da je posjedovanje tih moći često sjajno
Teret oh, kladim se da mora biti teško znati kakvu snagu koristio da impresionira djevojke
Nikad nisam učinio da odmorim slučaj, definitivno nemate supermoći u redu
momci sada možete nastaviti oh hvala
za ovo će trebati dugo vremena da se zadivim
uh, Andrew Andrew, mislim da će ovo otići dovoljno daleko za nekoliko sekundi
vidi me visoko iznad tebe, pomestiću se nebom i sletjet ću ovdje, zaboraviti
dobro je da si superheroj, verujem ti
sada se spustite, opustite se gdje ovo vidite
Ne znam šta se dogodilo kad ste skočili s kretena mosta
Ne mogu te pročitati čoveče
nešto mora da je pošlo po zlu, shvatićemo kasnije
šta si radio to je dobro pitanje pričekaj malo
sastavili ste cijelu ovu smiješnu priču o supermoći i umalo ubili
samo da mi pokažeš da sam hrabar kao i ti
čekaj malo ljudi
ok, rendgenski zraci isključeni možete ići hej to je tres
rendgenski snimci. Hej, šta ste vi, nećete vjerovati ovom momku
Ništa posebno, samo se družimo s Andrewom
Dobro, moram te momka sa zabave vratiti kući kasnije
hej da želite nešto učiniti ovaj vikend
Hej čovječe, mogli bismo ući u kuću zaboraviti noć Andrije
zašto joj nisi rekao sve dok znam da nema smisla hvalisanje, ali nije moglo
boli hej, u pravu si, vjerovatno ću to reći
supermoći Da, trebao bih vam pokušati nešto više vjerovati u ono što sam bio
s Kirkom i ja smo skočili s mosta tako da Kirk zna da nemaš supermoći
srećom rendgenski aparat izbio mi je snage prije nego što sam skočio
ti si me ubio Kirk
sada se osjeća bolje i sada ne mora znati da imam supermoći čovjek on
možda mislim da sam sve izmislio
hvala na bljesku zdravog razuma, mogao se dogoditi još jedan štos
prilično ružno da skakanje sa mosta kada ne možeš da letiš nije zabavno
Mogu zamisliti da mi verujete da ne možete da znate da je dobro što se Kirk tako ponašao
brzo, inače, mladost vam daje možda ste se nasmijali
Kirk se pokazao pravim junakom